draw border class
класс для отрисовки бортов - 2 горизонтальных и 2 вертикольных, кот. ограничивают зону игры.

описываем поля ширины и высоты железно 30х20, назначаем цвет серый.

метод draw border имеет в составе 2 цикла по горизонтальным и вертикальнымй полоскам.

в цикле используется вызов метода draw из класса-констурктора Pixel с параметрами (x, y, color) - это верхняя полоска
и нижняя полоска когда из значения высоты вычитается 1.

по аналогии рисуется вертикальные полоски слеква и справав.
